HIERARCHY
Buongiorno. Hai dormito bene?
È ora di alzarsi.
Hai dormito bene?
Sì.
Non fare tardi.
- Ci vediamo a scuola.
- Ok.
EPISODIO 2
SEGRETI: UNO DOPO L'ALTRO
Tra noi è finita, Ri-an.
Spero stiate bene.
Distribuitele.
Grazie, presidente An.
Ti aspettavo il mese prossimo.
Ri-an, figlio mio.
Va tutto bene?
Sono tornata prima da Singapore.
Sto qualche giorno.
A scuola come sta andando?
Sei all'ultimo anno.
Presto sarai al college.
Sei cresciuto così in fretta.
Che nostalgia.
Penultimo anno.
Mi manca ancora un anno alla fine.
Ma è fantastico!
Hai qualche preferenza per il college?
Credo che il Regno Unito
sia la scelta migliore.
- Rivediamo il programma.
- Sì, signora.
Pranzo con il consiglio alle 12:00.
Jooshin Gallery alle 14:00.
Jooshin Hotel alle 16:00.
Poi cos'altro c'era?
Incontro con la direzione.
- Ci andrò dopo pranzo.
- D'accordo.
Londra è perfetta, a parte il tempo.
Scegli una scuola nel Regno Unito.
Non te ne pentirai.
Non ti vedo da tre mesi.
Non mangiamo insieme da un anno.
Non vuoi sapere come sto,
se mangio bene e se sono in buona salute?
Alla mia età ho ancora bisogno
dell'attenzione dei miei genitori.
Chi del personale si occupa di Ri-an?
Sei tutor, due assistenti,
tre medici e quattro dietologi.
Quali attenzioni ti mancano?
Fissiamo l'incontro col presidente Ryu
prima del consiglio.
Sì, signora.
Tae-ho!
Ehi!
Che cosa…
Come osi toccarmi, straccione?
Ehi, Tae-ho.
Devi ancora imparare, eh?
- Lo conosci?
- Figurati.
Come può conoscere
l'erede al Jaeyul Hotel?
Ehi, borsista.
Essere compagni non ci rende amici.
- Ridi? Wow!
- Lui ride.
Un pezzente che osa toccare
la spalla di un nobile e se la ride?
Povero Tae-ho.
E se gli marcisse la spalla?
Ecco qua!
No! È venuto davvero?
Se Ri-an lo vede,
vorrà come minimo sbudellarlo.
È davvero temerario.
Com'è andata quella sera?
Jae-i è rimasta lì a farsi baciare, no?
- Forse hanno una tresca.
- Ma figurati!
Un borsista con Jae-i?
Impossibile.
Non trovi, He-ra?
Non del tutto.
Borsista o no,
l'importante è che a Jae-i piaccia.
Per me è ammirevole.
Amare qualcuno a prescindere
dal suo status o dalla sua estrazione.
Ah, sì?
Anche a te va bene chiunque,
purché ti piaccia?
Per me è diverso.
Io non sono attratta
dagli uomini meno facoltosi.
È nel mio DNA.
Oh, eccolo che arriva.
Sei finito se ti ci metti contro.
L'altro giorno Chan-min non mentiva.
Il tipo che è morto
si era inimicato Ri-an.
Hanno detto che è stato investito.
Ma è finito in strada mentre scappava.
O l'hanno investito apposta.
E cosa aveva fatto
per mettersi contro Ri-an?
È per via di Jae-i.
Lui aveva osato diventare suo amico.
- Tutto qui?
- Ti pare poco?
Jae-i è la ragazza di Ri-an.
Lei è il suo tallone d'Achille.
Ho solo una domanda.
Perché devi arrivare a tanto?
A cosa ti riferisci?
A quel bacio?
"Lasciamoci. Restiamo amici."
Sono stata chiara sui miei sentimenti.
Chi mi piace
e quello che ci faccio insieme…
non ti riguarda.
Ti piace?
Quel borsista?
Qual è il vero motivo?
Perché stai usando
un ragazzino sprovveduto…
per rompere con me?
Quel motivo che ti ostini a nascondermi.
Devo conoscerlo, Jung Jae-i.
E a tal riguardo,
chi lo sa fino a dove mi spingerò.
Sono pronto a fare qualsiasi cosa
e a usare qualsiasi mezzo,
pur di scoprire
cosa mi stai tenendo nascosto
e farti tornare al tuo posto.
Lo sistemo io, in sordina.
Non in sordina. Annientalo senza pietà.
Deve imparare le conseguenze
del mettere le mani su ciò che è mio.
Non è meglio non dare nell'occhio?
Quel tipo è morto da poco.
Me ne occuperò io
e mi assicurerò che soffra.
Da ora in avanti,
qualunque stronzo rivolga
anche solo la parola al nuovo borsista
sarà considerato suo pari.
Chan-min.
Non dovrei aver bisogno
di dirti certe cose.
Quanto ancora dovrò spiegarti tutto?
Come anziano, sono mortificato.
Stavo già elaborando
un piano per sistemarlo.
Fai sul serio?
Chi è che fa piani
del genere pubblicamente?
- No?
- Figlio di puttana.
Vuoi morire?
Yun-seok ti ha appena detto
di non parlarmi. Non ci senti?
Brutto pezzo di…
Chan-min, non sono io
quello che dovresti picchiare.
- È Yun-seok.
- Ehi!
Le mie ossa, cazzo!
Figlio di puttana!
Che diavolo fate?
Che merda…
Vaffanculo!
Che sta succedendo?
Un anziano?
Che ci fai qui?
Diamine. Che vergogna, cazzo!
Ho un breve annuncio da fare.
La Healing Forest
si svolgerà come previsto.
Controllate l'avviso nella chat di gruppo.
E avvisatemi se non potete partecipare.
Ho finito.
Jae-i!
Possiamo parlare un attimo?
Parla.
Su, parla.
Non preoccuparti.
Ha detto di parlare.
Scusa per l'altro giorno.
Se ti ho offesa o…
Borsista…
Mi chiamo Kang Ha.
Non "borsista". Kang Ha.
Quello che è.
Ci siamo divertiti a una festa.
Non scaldarti. Odio gli appiccicosi.
Ah, posso darti un consiglio?
È per ringraziarti della camicia.
Molla la scuola.
Mollare?
Perché dovrei mollare?
Hai provocato Ri-an.
È l'unico modo per tenergli testa.
Se è questo che intendi, me la vedrò io.
E comunque…
mi è piaciuto.
Che sei stata tu, quel giorno,
e che non mi hai respinto.
Mi è piaciuto.
Lo approvo.
Un amore che trascende lo status.
Ma perché hai scelto Jae-i?
C'erano tante altre ragazze.
Perché è bella.
Cosa?
Era la più bella.
Quella sera.
Fra le mille ragazze.
Tutto qui?
Hai rischiato la vita
soltanto perché era la più bella?
Sentivo di dover fare qualcosa.
Mi dispiace.
Qualunque cosa sia.
Mi dispiace per tutto.
Come sto? È bello, vero?
Ti sta benissimo.
Andiamo. Ti do un passaggio.
Andiamo?
Ho ripreso tutto.
Che stai mangiando?
Gelato.
- Da sola? C'è solo un cucchiaio.
- Tieni.
Apri.
Avvicinati, se lo vuoi.
Dammelo. Dai!
Ehi!
Ehi, basta!
Ehi.
Ti arrendi?
Non si scherza col cibo degli altri.
Scegli: o il gelato o me.
Il gelato.
Vieni qui.
Va bene, te lo do.
Apri, più grande. Vieni a prenderlo.
Mi prendi in giro? Ehi!
Di chi è la colpa?
- Mia.
- Lo ammetti?
Sì, è colpa mia.
- Aspetta.
- Cosa?
Davvero mi stai picchiando per il cibo?
- Perché l'hai fatta grossa.
- Il gelato o me?
- Ma è ovvio…
- Cioè?
- Ovvio, scelgo…
- Cosa?
- Il gelato.
- Adesso piangi?
Vieni qui. Ehi!
Sei romantico, puro e fedele.
Ma a lungo stanca.
Ho visto Jae-i all'hotel.
Hai sentito cosa ho detto?
A lungo andare stanca.
Inoltre, Jae-i è una che detesta
i ragazzi appiccicosi.
Dovresti cambiare tattica.
Sarebbe a dire?
Esci con qualcun'altra, Ri-an.
Dall'età di 15 anni… Anzi, no.
Dopo aver amato Jae-i dall'età
di sei anni, Ri-an sta con un'altra?
Io non riuscirei a tollerarlo.
Tornerei da te, o ti riconquisterei.
Quindi dovrei uscire con un'altra?
Sì, esatto. O almeno fai finta.
Jae-i prova ancora qualcosa per te.
Per questo è venuta qui.
Dovresti smettere di rincorrerla
e iniziare a lavorare d'ingegno.
È la cosa migliore.
In tal caso…
tu…
dovresti indagare.
Su cosa, esattamente?
Il vero motivo
per cui Jae-i mi ha lasciato.
Sarebbe difficile.
Io voglio che torniate insieme,
ma sono la sua migliore amica.
Non posso fare la spia.
- Ehi.
- Da quanto tempo.
Su, vuota il sacco.
Riguardo a che cosa?
So che ti tieni dentro dei segreti.
È un fardello pesante.
Ti aiuto io.
Un attimo.
A quanto pare
non sono l'unica ad avere segreti.
Torno subito.
Se continui a ignorarmi,
potrei mandare anche questo a tuo padre.
È questa la mail
della segreteria del Gruppo Jaeyul?
Pensavo fosse finita. Avevi detto
di aver cancellato tutto. Non basta?
Ne sei…
proprio sicura?
Sì.
Ho controllato e ricontrollato più volte.
E adesso? Che cosa faccio?
Che faccio?
Ci sarà un modo.
Per fare cosa?
È stata dura tenerlo nascosto.
- Jae-i…
- Non hai idea di come sia mio padre.
Se lo scopre,
mi farà sparire come mia madre,
o mi ucciderà.
A quel punto, sarebbe meglio morire
prima che si venga a sapere.
Troviamo un modo.
Ti aiuto io.
Ho tanta paura
di finire come mia madre.
Ho paura che mi uccida.
Cos'è quello?
- Hai…
- Jae-i?
Cosa? Ehi!
- Che diavolo ci fai qui?
- Jae-i.
- Che cosa ci fai qui? Fuori!
- Jae-i!
Vieni fuori un attimo.
Che dici, Jung Jae-i?
Ora ti interessa parlare con me?
- Te ne vai già?
- Sì.
Sono stanca. Dovresti andare anche tu.
L'hai quasi preso.
C'eri quasi, papà.
Presidente Jung.
Che cosa c'è?
Cosa?
Cos'è trapelato?
Ricontrolla e resta in attesa.
Che significa tutto ciò, Jae-i?
Mia figlia non lo farebbe mai.
Impossibile.
Ti comporti come tua madre?
Sai quanto odio quella volgarità.
Non può essere vero.
Confido che mia figlia
non farebbe mai nulla del genere.
Rispondimi.
Non stare lì muta come una scema!
Ti ho detto di rispondere!
Devo andare.
È successa una cosa al lavoro.
Dev'essere qualcosa di brutto.
Una cosa strana pubblicata
sul forum del consiglio. Devo valutare.
Era da tanto
che non andavamo a caccia insieme.
E ho rovinato tutto.
Fai con calma.
Ecco fatto.
Ora, scorza di limone…
Il direttore Jang ha chiamato presto.
Sicuro che sia tutto ok?
Certo, va tutto bene.
Hai sentito la Jooshin?
Presto lavoreremo insieme.
Oh, è già di nuovo quel giorno?
Sì, esattamente!
Il giorno in cui posso preparare io
la colazione a mia figlia!
Vieni da me più tardi.
Perché mi dà sempre ordini?
Ehi.
Mi hanno drogato il drink.
Dev'essere così.
Sono quasi morto.
Dico sul serio.
Aspetta, In-han. Calmati.
Come fanno dei liceali ad avere la droga?
Tu non hai idea…
di che posto sia la Jooshin…
di che gente sia.
La Jooshin ha licenziato
senza motivo i tuoi?
O li ha scaricati come fornitori?
Chi diavolo sei tu
che vuoi rompermi tanto le scatole?
Dicono che Kim Ri-an
sia il cuore della Jooshin.
Che raggiunga quel cuore o lo distrugga,
io cerco solo di sopravvivere.
Che tu lo raggiunga…
o lo distrugga?
Non so quale sia
il tuo vero proposito, borsista,
ma provaci pure.
Qualunque cosa sia. Se ci riesci.
Violenza.
Bullismo.
Dietro c'era sempre lui.
C'entrava anche con la droga?
Bisogna farlo alla Healing Forest,
o siamo spacciati.
Ma non ha battuto ciglio
quando hai provato a colpirlo.
Come facciamo a farlo scappare?
Dobbiamo dargli una lezione.
O lo pestiamo a sangue,
o lo facciamo sparire
come quell'idiota di Kang In-han.
Nessuno farà una piega
se muore un altro pezzente.
Non guardare il telefono quando ti parlo.
Dovrei prendere a pugni questi scemi.
UFFICIO PRESIDENZA
I professori ti mandano questo.
Grazie.
Come sta andando?
Ti trovi bene con gli altri?
A chi ti riferisci?
Ri-an, Jae-i, Woo-jin e He-ra.
Ai tuoi amici, naturalmente.
Amici?
Mi trovo bene.
Non perdere tempo con gente inutile.
Le amicizie che farai qui
dureranno una vita.
Ti saranno utili
quando inizierai a lavorare.
Capisci cosa intendo, no?
Sì.
Però, mamma…
come avete fatto a insabbiarlo?
La morte di In-han.
Non hanno pubblicato un solo articolo.
Pura curiosità.
Non so a cosa tu ti riferisca.
Farai tardi a lezione.
AULA DI ARTE
Lo apra. Ha messo della droga
nell'armadietto di Yun-seok.
È contro le regole aprire
gli armadietti degli studenti.
- Viola la privacy.
- Se non lo apre, sporgerò denuncia.
Una denuncia? E per cosa?
Ha visto che mi aggredivano,
ma ha fatto finta di nulla.
Kang Ha, una scuola è una mini-società.
Alla Jooshin incoraggiamo gli studenti
a risolvere da sé problemi di poco conto.
Ci incoraggiate? E come?
"Sono gli eredi delle aziende
per cui comunque lavorerete."
"Sei un poveraccio. Stai al tuo posto
e striscia ai loro piedi."
Non mi dica che sarebbe
questo l'incoraggiamento.
- Kang Ha!
- Parlerò alla stampa.
Denuncerò l'aggressione
e l'omertà della Jooshin.
Tutto quanto.
Bu!
Mi hai spaventato.
Ho fame. Comprami uno yogurt.
- Uno yogurt?
- Sì.
- D'accordo.
- Alla fragola?
È di questo che parlavi?
La prego, se ne occupi formalmente.
Scopra che tipo di droga è,
chi è che la spaccia
e a chi l'hanno data.
Questo è Xanax.
È un antidepressivo.
Chi viene da scuole normali
non sa che qui ai ragazzi serve.
La pressione è molta.
Se non mi credi,
chiedi in ospedale o alla polizia.
Ma riportalo prima che si scopra.
Non creare problemi.
Tu sai come scoprire chi manda
messaggi anonimi su Instagram?
Non saprei.
Perché?
Hai detto che conosci
un buono studio legale, giusto?
Beh, quello sì.
Eun-gyeong ha scovato i troll
col loro aiuto.
Non rivelano spesso i dati degli account.
Con gli anonimi è più difficile.
Non m'importa se non è una cosa legittima.
Trova chi sa rintracciare gli anonimi.
E come dovrei fare?
Tu conosci molta più gente di me e…
Al compleanno di Woo-jin…
è stato fatto un video.
Un video?
Qualcuno ne è in possesso.
Aspetta.
Chi ce l'ha?
E come? Cosa è stato registrato?
È qualcosa di brutto?
C'è qualcosa di quella festa
che poteva essere filmato e condiviso?
Una qualsiasi cosa?
Fai tutto ciò che serve e trova qualcuno.
Che ne pensi di questo?
È carino.
Ne prendo anche un altro?
Quanto dura la Healing Forest?
Non dura un giorno?
Come si chiamava quel ragazzo?
Kang…
Il borsista che è morto.
Kang In-han?
Non è morto alla festa di Woo-jin?
Sì, era quel giorno.
Sono Yoon He-ra. Come stai?
Devo indagare su una cosa.
Ora, studenti, inizieremo
la sessione di galleggiamento di oggi.
Rilassatevi e stendetevi…
SALA MEDITAZIONE
Fate un bel respiro profondo.
Inspirate.
Bel tiro!
A proposito, è venuto?
Il cucciolo.
Io l'ho visto.
Mi sa che se le prenderà
di santa ragione, stasera.
Ah, stasera?
Chan-min e gli altri
faranno di tutto per levarselo di torno.
Sarà uno spettacolo?
Ci sarà da divertirsi.
Vuoi fare una scommessa?
- Su cosa?
- Io scommetto che terrà duro.
Un milione che arriva a domani.
Anch'io. Un milione che ce la fa.
D'accordo. Un milione che non ce la fa.
Ma non ci si ritira.
E tu, Tae-ho?
Un milione che non dura.
Ok! Sono due milioni di won, se perdete.
Facciamo cinque.
Cinque? Rilancio di cinque
e facciamo dieci.
Considerala una normale gita.
Usa quella stanza.
È meglio. È separata dall'area principale.
Va bene.
Le attività le scegli all'info desk.
Se puoi,
scegli quelle meno popolari.
Grazie, capoclasse.
È il mio lavoro.
Non parlarmi in pubblico.
Mi hanno soprannominato Muschio.
Perché non mi si nota.
- È un nome offensivo…
- Per me no.
Me lo sono guadagnato
rimanendo nell'ombra.
E nessuno…
mi rovinerà i piani.
Certo, ho capito.
Ho fatto la richiesta.
Per l'account anonimo.
Ma se era a quella festa,
non è qualcuno che conosciamo?
È stupido che provi a minacciarci.
Cosa vuole?
Non so esattamente che cosa voglia.
Pensa di guadagnare
minacciando di pubblicarlo?
Non poteva esserci nessuno
di così stupido o povero, quella sera.
Girami i messaggi.
Ci penso io.
Li inoltrerò io a chi di dovere.
Quindi c'è qualcosa sotto.
Anche tu nel video
fai qualcosa di sconveniente.
Vi va un brunch?
Non ho mangiato niente,
ma penso di aver fatto indigestione.
- Sono l'unico?
- Forse è contagioso.
Mi sento uguale.
Non ci trovavamo da tanto.
Terrai sempre il muso?
Me ne vado.
Siediti.
Volevi un'amicizia.
Non devi essere a disagio o evitarmi.
Hai detto che eri pronto a tutto.
A fare di tutto, con qualunque mezzo.
Non basta a farmi sentire a disagio?
Ehi, Jae-i!
Ti accompagno.
Hai pensato a quello che ti ho detto?
Uscire con un'altra?
Lascia stare. È inutile.
Non tornerà da me
perché fingo di avere un'altra.
- Non Jae-i.
- Lo farà.
Se l'altra sono io.
Lo farò per te.
Perché dovresti fare una cosa simile?
Ti serve qualcuno di credibile.
Una che faccia quanto basta
a farla ingelosire e poi si ritiri.
Sono l'unica opzione.
Non volevo dirtelo,
ma malgrado ciò che prova per te,
si sta innamorando del borsista.
L'ho capito dal suo sguardo.
Se lasci che la cosa continui,
non la riconquisterai più.
Credevo di avere tutto,
ma ho scordato l'antiacido.
Tre bustine dovrebbero bastare.
Kang Ha.
Ti dico di andartene
per non avere guai con nessuno.
Grazie del pensiero.
Penserai che sono una codarda,
ma qui funziona così.
Faccio solo del mio meglio
per sopravvivere.
Non servono spiegazioni.
Qui sono tutti codardi o pazzi.
Non mi stupisco più.
Ehi.
Mi hai spaventato!
Tutto bene?
Stai uscendo?
Sì, devo prendere una cosa in farmacia.
Andiamo. Devo comprare le sigarette.
Cosa?
Che c'è? Vuoi sederti tu dietro?
Quella non è Jae-i?
È proprio lei.
Con il borsista.
Sei pronta?
Che rilassante.
Come? Cos'hai detto?
Vuoi vedere l'oceano? Mi fermo?
No, non serve. Continua pure.
Ok.
Vuoi mettertela?
No, sto bene.
Non credo che smetterà presto.
Che carino!
Sei bellissima.
Cosa?
Sei bella quando ridi.
È la prima volta che ti vedo ridere.
Ora sono curioso.
Sei bella, intelligente e abbastanza ricca
da avere tutto ciò che vuoi.
Non ti manca nulla.
Perché non sorridi?
Mi hanno cresciuta così.
"Ridi e piangi responsabilmente.
Le risate sconsiderate
generano pettegolezzi.
E farti vedere che piangi ovunque
ti condurrà alla rovina."
Cioè ti hanno insegnato questo?
Sì, da quando avevo tre anni.
I ricchi imparano davvero
un sacco di cose.
E tu?
Perché sorridi sempre
anche se ti maltrattano perché sei povero?
Io?
Non sono povero.
Non mi sono mai considerato
povero o indigente.
Perlomeno…
prima di arrivare qui.
La pioggia non smette. Andiamo.
Ehi, Jae-i. Aspettami.
Ah, giusto. La bici.
Jae-i!
Ehi, Jae-i!
Un attimo.
Mettiti questa, sennò ti ammali.
Ecco.
Jae-i!
Diamine.
Quando arriva, afferratelo per le braccia.
O lo pestiamo, o lo chiudiamo dentro
e appicchiamo il fuoco.
In ogni caso, lo sistemeremo.
Capito?
Rispondete!
Vai dentro.
Questa…
Vieni da me. Ho un'asciugatrice.
È davvero un bel posto.
Le suite costano milioni di won a notte.
Quando potrò mai vederne una?
Qualche milione non è niente.
Le ville di Ri-an e Jae-i
costano dieci milioni.
Però! È bello essere nati con la camicia!
Peccato non siano nati
con delle buone maniere, però.
Trattano i loro insegnanti come servi.
- Io non so se duro.
- A lei va peggio, sig.na Han.
Nella sua classe ci sono
Ri-an, He-ra, Jae-i, Woo-jin…
Io non ce la farei proprio.
In realtà quei ragazzi sono a modo.
Sono gli altri che creano problemi.
Ehi.
Sig.na Han, la preside la cerca.
Grazie.
Scusatemi, devo…
- Figurati.
- Vai pure.
Che strano.
Come mai la preside
vuole vederla a quest'ora?
Bevi e non pensarci.
Ok.
Qualcosa non va?
La mia ragazza non mi risponde.
Ho lasciato il cellulare in carica.
Ma la preside Park
ha chiesto davvero di vedermi?
Ho stappato una bottiglia. Andiamo da me.
Dove diavolo è finito?
Dov'è quello stronzo?
Ha capito ed è scappato?
Scrivi ai ragazzi
e digli di scoprire dov'è.
Dove sono quei due idioti?
Da quanto cazzo è che aspettiamo qui?
Toglitela e mettiti questo.
Non serve. Non è così bagnata.
Me ne vado appena si asciuga la camicia.
Come vuoi.
Jae-i e Kang Ha sono amici intimi?
Chi?
Il nuovo borsista.
Ah, quel piantagrane di borsista?
Perché me lo chiedi?
ASCIUGATURA
Se hai sonno, vai a letto.
No, non ho sonno.
Non è dispiaciuto nemmeno a me.
Quella sera, quando mi hai baciata…
Non mi è dispiaciuto.
Andavano insieme? Dove?
Alla villa di Jae-i.
Li ho visti entrare insieme.
Insieme?
- Ne sei sicuro?
- Sì.
Li ho visti all'entrata.
Credo…
Torno subito.
Ok.
Dov'è, signora preside?
Deve venire subito qui
con il passe-partout.
Ti aiuto io.
Che succede qui?
Che diavolo stai facendo?
MODULO INFORMAZIONI PERSONALI
KANG HA
Sono davvero…
degli esseri spregevoli.
Eh? Non sapevo che i morti parlassero.
Perché sei venuto qui?
Verrai espulso comunque.
Pazzesco.
Un borsista così audace
da entrare nella stanza di Jae-i!
Credevo fossi un cucciolo.
Invece sei un maniaco.
È terrificante.
Quanto avevamo scommesso?
- Non so.
- Cinque? No, dieci.
Ri-an!
Dove vai?
All'udienza disciplinare? Vengo con te.
Facciamolo.
Quella cosa.
Quale cosa?
La finta relazione.
Facciamolo.
Durante la gita alla Healing Forest,
ti sei intrufolato
nella stanza della sig.na Jung Jae-i.
Lo confermi?
Rispondi.
Non servono altre domande.
Io stessa ero presente.
Almeno cerca di spiegare
com'è successo, Kang Ha.
Se lo facessi…
mi credereste?
Alla Jooshin,
applichiamo le regole più rigorosamente
che in qualsiasi altra scuola.
Non avremo alcuna clemenza
con uno studente che non mostra rimorso.
Conformemente all'articolo 12,
per aver disonorato la scuola
e commesso atti osceni,
intendiamo rendere effettiva
l'espulsione di Kang Ha.
Non si è intrufolato.
L'ho invitato io.
Sig.na Jae-i.
Gli ho chiesto di portarmi una cosa,
per questo si trovava lì.
Se dovete punire qualcuno,
punite me.
Alzati.
Un attimo. Ma…
Ha infranto le regole.
Chiederò una punizione severa
per ristabilire l'ordine scolastico.
Che fai, Jae-i?
Ti ho chiesto cosa stai facendo.
Lascia in pace Kang Ha.
Cosa?
Non sto esagerando.
E non l'ho usato.
A me lui piace.
Quindi non toccarlo.
Ferma.
Qui siamo alla Jooshin, Jung Jae-i.
Non oltrepassare il limite.
Jooshin o no…
Io sono Jung Jae-i, Kim Ri-an.
Perché l'hai fatto?
L'avrei gestita.
Ora la gente parlerà di te per colpa mia.
Kang Ha…
Perché sei venuto qui?
Allora l'hai capito.
Hai capito chi sono.
Sottotitoli: Federico Marangon